作業内容：ブランチ名を変更し、commit、 push、pull request
予定時間：1時間
実績時間：1時間

作業内容：git commandを理解しテキストファイルにまとめ、commit、 push、pull request
予定時間：1時間
実績時間：1時間

作業内容：github flowを理解しテキストファイルにまとめ、commit、 push、pull request
予定時間：1時間
実績時間：30分

作業内容：github の pull request (プルリクエスト) を理解しテキストファイルにまとめ、commit、 push、pull request
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：.gitignoreを理解しテキストファイルにまとめ、commit、 push、pull request
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：最終コミットと現状を比較し、差分を取れるようにする方法を理解しテキストファイルにまとめ、commit、 push、pull request
予定時間：30分
実績時間：30分

振り返り：
本日は昨日作成したブランチ名が命名規則に反していたためブランチ名を修正してpull requestをしました。またgitの課題を進めました。
昨日は想定時間内に作業が終わりませんでしたが、本日は時間内に終わらせることができたのでこのまま続けたいと思います。

週間の目標稼働時間：
16時間

実績時間：
4時間
