作業内容：標準入力(STDIN)をechoするshell scriptをコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：標準出力(STDOUT)をファイルにリダイレクトする shell scriptをコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：標準エラー出力(STDERR)をファイルにリダイレクトする shell scriptをコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：パイプ "|" について調べ、それを利用した shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：コマンドライン引数に'ok'を渡すと標準出力をok.txtへ'ng'を渡すと標準エラー出力をng.txtへリダイレクトするshell scriptをコード
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：以下の処理を行う shell script をコード。
コマンドライン引数に""ok""を渡すと標準出力（文字列は任意）をok.txtへリダイレクト
コマンドライン引数に""ng""を渡すと標準エラー出力（エラーメッセージはなんでも良い）をng.txtへリダイレクト
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：シェルスクリプトAからシェルスクリプトBを呼び出す（Aの中でBのスクリプトを実行する） shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：相対パス・絶対パスをコマンドライン引数で渡し、渡されたファイルパスが相対か絶対かを判定する shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：以下の操作をする shell script をコード。
  1. カレントディレクトリで child-directory-a に test.txt を生成
  2. child-directory-a へ移動
  3. child-directory-a から child-directory-b へ test.txt を移動
  4. child-directory-b へ移動
  5. カレントディレクトリの test.txt を親ディレクトリへ移動
予定時間：30分
実績時間：30分

振り返り：
本日はshellの課題に取り組みました。
前回インデントがドキュメントに反していたためその修正をしてshell課題の続きをしました。
今回は予定時間の通りに課題を終わらせることができたのでこのまま続けたいと思います。

週間の目標稼働時間：
16時間

実績時間：
4時間
