作業内容：Linux echoコマンドを利用したshell scriptをコード。
予定時間：10分
実績時間：10分

作業内容：条件分岐 について調べ、それを利用した shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：繰り返し処理について調べ、それを利用した shell script をコード(for / seq)。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：条件分岐と繰り返し処理を組み合わせた shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：配列について調べ、それを利用した shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：1時間

作業内容：パラメータ（コマンドライン引数）を渡し、それらを出力(echo)する shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

作業内容：環境変数 について調べ、任意の環境変数を設定(export)、出力(echo)する shell script をコード。
予定時間：30分
実績時間：30分

振り返り：
本日はshellの課題に取り組みました。
配列について調べ、それを利用したshell script をコードのところで実行時にエラーが出てそれを解消するために予定よりも時間がかかってしまったので、
躓くことを想定して時間を見積もるようにしたいと思います。

週間の目標稼働時間：
16時間

実績時間：
3時間40分
